# Дипломный проект курса «React»

Дипломный проект представляет собой интернет-магазин обуви. Задача заключается в создании работающего приложения, всеми основными функциями которого можно пользоваться.

Как это всегда бывает, вы, фронтенд-разработчик, — последний в цепочке создания продукта, поэтому вам необходимо пользоваться результатами работы верстальщика и бекэнд-разработчика. И если результаты работы верстальщика вы ещё можете немного подправить, то бэкенд вы уже не имеете права редактировать.

Большая часть разметки и стилей уже реализована за вас и хранится в каталоге html. Как всегда, пояснений особо к разметке нет, так как, со слов верстальщика, «там и так всё понятно».

Перейдём к самому приложению.

## Обязательные условия

Все функции должны быть реализованы.

Внешний вид должен быть аналогичен тому, что представлен в разметке в каталоге `html.`

Бэкенд видоизменять нельзя. Всё, что можно там сделать, — это раскомментировать строки для генерации задержки и ошибки:

```
const fortune = (ctx, body = null, status = 200) => {
    // Uncomment for delay
    // const delay = randomNumber(1, 10) * 1000;
    const delay = 0;
    return new Promise((resolve, reject) => {
        setTimeout(() => {
            // Uncomment for error generation
            // if (Math.random() > 0.8) {
            //     reject(new Error('Something bad happened'));
            //     return;
            // }

            ctx.response.status = status;
            ctx.response.body = body;
            resolve();
        }, delay);
    })
}
```

Они специально закомментированы, чтобы вам не приходилось ждать по 0–10 секунд на каждый запрос и не мучиться с ошибками.

Запускать сервер нужно командой npm run watch, не забудьте сначала сделать npm install, тогда он запустится в режиме live-reload.

Для хранения состояния корзины и побочных эффектов могут использоваться:

1. Context API + побочные эффекты в компонентах;
2. Redux + побочные эффекты в компонентах, либо Action Creator;
3. Redux + Redux Thunk;
4. Redux + Redux Observable;
5. Redux + Redux-saga.

Выбирайте любой удобный вам способ. Итоговая оценка не зависит от того, какой из пяти способов вы выберите.

Весь код должен быть выложен на GitHub в виде отдельного репозитория.

При оформлении кода рекомендуем вам опираться на стиль кодирования Airbnb:

[Airbnb](https://github.com/airbnb/javascript) (именно JS, а не React).